ผู้สอน: ตอนนี้คุณจะทำอย่างไรถ้าคุณมีไลบรารี่ที่คุณไม่สามารถติดตั้งประเภทต่างๆ
อย่างที่เราทำกับ Lodash เป็นต้น
สำหรับ Lodash โชคดีที่เรามีแพ็คเกจประเภทดังกล่าว และอย่างที่ฉันได้กล่าวไปแล้ว
สำหรับห้องสมุดบุคคลที่สามส่วนใหญ่ คุณมีสิ่งนั้น
แต่ไม่จำเป็นสำหรับทุกคน
หรือถ้าคุณมีโค้ด JavaScript อื่น สมมติว่าในดัชนีของคุณ
html
คุณมีรหัสสคริปต์อื่นซึ่งเรียกใช้
stare ซึ่งคุณตั้งค่าตัวแปรส่วนกลาง
GLOBAL = 'THIS IS SET' บางอย่างเช่นนี้ซึ่งในที่สุดคุณก็รู้ว่าสิ่งนี้จะพร้อมใช้งานทั่วโลก
ดังที่คุณทราบ ตัวแปรที่เพิ่มเช่นนี้จะถูกเพิ่มไปยังวัตถุหน้าต่างส่วนกลาง
และคุณต้องการใช้ตัวแปรเหล่านี้จากภายในโค้ด TypeScript ของคุณ
ตัวอย่างเช่น
ที่นี่ ถ้าฉันต้องการปลอบใจ log(GLOBAL) แบบนี้ ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่นี่ใน
IDE ของฉัน
และถ้าฉันเรียกใช้ tsc -w เพื่อเริ่มการคอมไพล์ ฉันจะได้รับข้อผิดพลาดที่นี่ด้วย
ดังนั้นมันจึงไม่ชอบสิ่งที่เป็นสากลแม้ว่าเราจะรู้ว่ามันจะใช้ได้เพราะดัชนีของเรา
ไฟล์ html กำหนดตัวแปรส่วนกลางนี้
และเนื่องจากเราเลื่อนสคริปต์นี้ออกไป
สคริปต์นี้จะถูกดำเนินการหลังจากสคริปต์นี้ลงไป
ในกรณีเช่นนี้ คุณมีไวยากรณ์อื่นใน
TypeScript และนั่นคือคำสั่งประกาศที่คุณสามารถใช้ได้
คุณสามารถประกาศตัวแปรบางอย่าง
เช่น ใน TypeScript
คุณสามารถพูดว่า ประกาศ var GLOBAL และบอก
TypeScript ว่า ตัวอย่างเช่น
นี่จะเป็นสตริง หรือนี่คืออะไรก็ได้
โดยทั่วไปแล้วสิ่งนี้จะบอก
TypeScript ว่า "ไม่ต้องกังวล มันจะมีอยู่จริง"
และถ้าเราบันทึกสิ่งนี้ และฉันออกจากคอมไพเลอร์นี้และใช้ webpack แทน เราจะเห็นผลลัพธ์นี้บนหน้าของเรา
เพราะมันใช้งานได้ในทางเทคนิค และด้วย ประกาศ var เรายังบอก TypeScript ด้วยว่าสิ่งนี้มีอยู่
ตอนนี้ฉันจะลบ dmidecode นี้ออก แต่การตระหนักถึงการประกาศของคำสำคัญนี้ของคำสั่งนี้เป็นสิ่งสำคัญ
อนุญาตให้คุณประกาศคุณสมบัติหรือตัวแปร TypeScript ในที่ที่คุณรู้ว่ามีอยู่
หรือให้ TypeScript ทราบเกี่ยวกับแพ็คเกจ
ตัวแปรส่วนกลางโดยทั่วไป ซึ่ง Typescript ไม่สามารถรู้ได้ แต่ในขณะที่คุณในฐานะนักพัฒนารู้ว่าพวกเขาจะอยู่ที่นั่น